EP27
Pendekar,
saya menyalurkan seluruh kuasa dalaman
dan ilmu tertinggi
sehidup saya kepada awak.
Awak tolong saya bunuhnya!
Budak,
saya juga menyalurkan kuasa kepada awak.
Mari kita lihat kung fu siapa
yang lagi hebat!
Kami juga menyalurkan kuasa kepada awak!
Senior!
Jangan, senior!
Se...
Budak.
Senior.
Awak bertahanlah sebentar lagi.
Saya pernah dengar cerita
tentang anak bongsu keluarga Xiao
dan Pakatan Saudara Shenzhou.
Awak memang tak sesuai
menjadi pengikut Taoisme,
tapi untuk menyelamatkan
dunia pendekar negara Xi pada masa hadapan
dan melawan
orang-orang seperti Geng Kuasa,
awak sangat diperlukan.
Xiao,
awak ingat semuanya?
Sudah ingat.
Saya ingat semuanya.
Senior,
adakah ini sarung pedang senior?
Kalau ya, macam nama?
Adakah awak yang tinggalkan
tanda di atasnya?
Awak tahu tanda ini?
Cepat awak beritahu saya,
tanda ini sebenarnya milik aliran mana?
Senior,
jika awak tak tahu,
dari mana awak dapatkan
sarung pedang ini?
Seluruh aliran kawan saya
dibunuh
pada dua minggu yang lalu.
Ketika saya tiba, dah terlambat.
Sahabat karib saya meninggal dunia
dengan penuh dendam.
Sebelum mati, dia kata ada pengkhianat
dalam aliran mereka.
Dia mendapati pengkhianat itu
bersekongkol dengan orang luar.
Inilah tanda dalam surat-menyurat mereka.
Siapa dan aliran mana
yang begitu kejam?
Saya hanya tahu
ini satu organisasi misteri
yang tersembunyi dalam dunia pendekar,
macam bersekongkol dengan Belantara Utara.
Jika dendam sahabat tak dibalas,
saya meninggal pun tak tenang.
Memang tak sangka,
sebelum mati,
saya masih sempat mengambil
seorang anak murid yang berbakat.
Beberapa puluh tahun ini,
kami beberapa orang
berjuang dengan mempertaruhkan nyawa,
namun kini, kami
mempunyai anak murid yang sama.
Kamu bertiga pergi dulu,
bagaimana boleh tinggalkan saya
hidup sendirian?
Saya dah jemu
hidup di dunai ini.
Selamat jalan ke alam baka.
Sunyi betul.
Lapan senior berlatar belakang berbeza,
tapi semuanya menghabiskan hidup
mendalami wusyu.
Orang ramai selalu kata, kebenaran
dan kejahatan tak dapat berdiri seiring,
namun ilmu persilatan
tiada beza baik atau jahat.
Orang baik gunakannya dengan baik,
niat jahat baru membawa bencana.
Harap di dunia lain, para senior
tidak lagi terikat pada aliran atau pihak,
tak diganggu oleh dunia luar,
boleh bertarung dengan bebas dan tulen,
pastinya seronok.
Lapan pendekar hebat telah mati.
Apa sebenarnya yang telah berlaku?
Tak apa.
Walaupun kalah tetap mulia.
Kini dah ada lima kawan
yang kalah kepada saya.
Saya rasa di Puncak Emas ini,
tiada orang yang dapat kalahkan saya.
Lebih baik kamu semua terus mengaku kalah.
Angkuh tanpa rasa segan!
Ketua Emei, Zhi Chen.
ingin merasai kepakaran puan.
Kepakaran Mahaguru Zhi Chen begitu tinggi,
tetapi kenapa Emei semakin lemah sejak beberapa tahun ini?
Khabarnya Zhi Chen ada penyakit lama.
Dia mungkin menghabiskan kuasa dalaman
untuk pertarungan ini.
Qiushui!
Kenapa dia begitu mirip dengan Qiushui?
Selamat datang, ketua.
Li Chenzhou.
Mahaguru Zhi Chen,
maaf mengganggu.
Macam mana boleh ada orang yang seiras
sebegini dalam dunia ini?
Li Chenzhou!
Apa sebenarnya yang awak...
Jari Ribuan Malapetaka.
Mahaguru memang berpengetahuan luas.
Jari Ribuan Malapetaka
boleh mengawal nadi dan jantung.
Jika ketua mahu kamu hidup,
kamu boleh hidup,
jika mahu kamu mati, kamu akan mati.
Semua.
Adakah kamu
tak mahu
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan" lagi?
Mari kita serang bersama-sama,
mungkin berpeluang untuk menang.
Inilah Eliksir Abadi.
Siapa yang dapat
membunuh iblis ini,
saya, Raja Agung Zhu
akan berikan harta ini.
Kamu semua dikawal oleh
Jari Ribuan Malapetaka saya
kerana kuasa dalaman kamu tak sekuat saya.
Jika mendapat Eliksir Abadi,
kamu pun boleh membebaskan diri.
Saya ingin lihat pula,
kamu mahu ambil risiko untuk membunuh saya
atau merampas Eliksir Abadi
untuk menyelamatkan nyawa sendiri.
Saya belum dapat membangkitkan
keluarga Xiao semula,
saya tak boleh dikawal oleh Li Chenzhou.
Raja Agung Zhu.
Eliksir!
Di sana!
Qiushui!
- Saya punya! Beri saya!
- Beri saya!
Abang, berhati-hati,
eliksir Abadi itu palsu.
Itu racun kuat yang ditaruh
oleh Shao Liulei
untuk membalas dendam
terhadap Raja Agung Zhu.
Awak cakap apa?
Beracun?
Awak memang mirip saya.
Me... mereka memang nampak sama.
Terlalu kecil bezanya.
Abang Qiushui jauh lebih
kacak daripada Li Chenzhou.
Apa masalahnya kita mirip?
Saya langsung tak sama dengan awak.
Di sini! Dah jumpa! Saya dah jumpa!
Saya punya!
Beri saya!
Bagi saya!
- Saya punya!
- Bagi saya!
Bagi saya!
Memalukan betul.
Ke tepi!
Ia beracun!
Memang beracun!
Benar-benar beracun!
Ada orang mati diracun!
Mati! Benar-benar dah mati!
Mati! Benar-benar mati! Memang beracun!
Benar-benar beracun! Beracun!
Kebenaran lebih sukar dipercayai
daripada pembohongan,
sebab kebenaran lebih perit
daripada pembohongan.
Kini semua bertarung habis-habisan,
inilah hasilnya.
Pada asalnya, saya mengumpulkan
semua ke sini
untuk menjemput semua
pahlawan dunia pendekar
menghapuskan Geng Kuasa
yang jahat bersama.
Tak sangka ada orang
terbalikkan pokok pangkalnya,
hanya mahu merampas harta dan eliksir,
sungguh memalukan.
Di mana Raja Agung Zhu?
Dia menyesatkan semua orang!
Qiushui,
bagaimana awak tahu eliksir ini palsu?
Tuan Muda Yiren tak tahu tentang
pengalaman ajaib adik sendiri?
Eliksir Abadi yang asli
dah dimakan olehnya.
Eliksir sudah tiada.
Jika kamu mahu hidup,
tinggal satu jalan saja.
Semua berhati-hati!
Jari Ribuan Malapetaka ialah ilmu sesat
yang amat mendalam dan sukar dikuasai.
Kita datang untuk membasmi kejahatan,
mana mungkin kita tunduk kepadanya?
Keji betul.
Xiao Qiushui,
tiba masanya untuk
awak menyerahkan Plat Wira.
Li Chenzhou!
Geng Kuasa membunuh seluruh keluarga Xiao.
Hari ini,
saya nak membalas dendam
untuk mak ayah saya
dan 127 nyawa
dalam Aliran Pedang Bunga Suci!
Teknik Pedang Taichi daripada Wudang!
Gerakan ini bagus,
tapi belum cukup matang.
Ilmu Shaolin!
Kenapa Xiao Qiushui boleh
menguasai ilmu Shaolin dan Wudang?
Habislah!
Jangan-jangan Abang Qiushui
mahu mati bersama Li Chenzhou!
Chenzhou, gunung tinggi, suhu sejuk,
lebih baik pakai jubah dulu,
jangan sampai kesejukan.
Sekarang dalam dunia pendekar,
antara anak muda yang paling menonjol,
awak salah seorang.
Hari ini, saya takkan bunuh awak.
Hari ini, awak tak bunuh saya,
lain hari tiba masa saya bunuh awak.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan menunggu.
Apa sebenarnya tujuan awak
datang ke Emei kali ini?
Apa yang saya lakukan selama ini
hanyalah satu.
Gunakan benda ini sekali dengan Plat Wira.
Kamu lihat.
Apa ini?
Macam satu lukisan.
Ini peta?
Betul.
Dulu, orang Belantara Utara
menyerang ke selatan
dan menakluki ibu kota.
Mereka mahu membawa harta
dan kitab rahsia pendekar balik ke utara,
tapi dihalang oleh
tentera Jeneral Wu dalam perjalanan.
Dalam kekacauan,
harta-harta ini terjatuh
di Tasik Langit Selatan.
Sembilan tahun yang lalu,
Pengganas Yan secara tak sengaja
memasuki Tasik Langit Selatan.
Di sana, dia menemui harta karun,
kemudian menyembunyikannya semula.
Jadi, dia mengukir peta
tempat simpanan harta pada Plat Wira.
Jadi, niat asal Pengganas Yan
hanya mahu puan besar keluarga Wu
memberitahu tempat
simpanan harta karun itu
kepada Jeneral Wu.
Betul.
Sayang sekali perkara ini terlalu serius,
tak boleh dinyatakan dengan jelas.
Kemudian, orang yang berniat jahat
salah sangka bahawa Plat Wira
ada kaitan dengan
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan".
Baiklah.
Kamu semua sudah tahu perkara ini,
jadi ikutlah geng kami pergi bersama.
Sesiapa yang tak mahu,
boleh mati di puncak emas.
Qiushui,
harta negara Xi jatuh ke gunung terpencil,
memang sesuatu yang menyedihkan.
Namun, kata-kata Geng Kuasa
tak boleh dipercayai sepenuhnya.
Saya sudah membuka Jari Ribuan Malapetaka
terhadap kebanyakan orang.
Mereka yang masih ada
semuanya orang berguna.
Tiga hari kemudian,
jumpa di pintu masuk
Tasik Langit Selatan.
Saya tahu awak mahu mayat ibu bapa awak.
Setelah perkara ini selesai,
mayat pasti akan diserahkan.
Selain itu,
ibu bapa awak tak dibunuh oleh Geng Kuasa.
Percaya atau tidak,
awak akan cari jawapannya.
Kali ini, abang memang membanggakan
Aliran Pedang Bunga Suci
di depan semua aliran.
Sayangnya Xiao Kaiyan tiada,
Abang Xiao Yiren yang lihat
tapi masih tak gembira.
Sudahlah.
Kalau Abang Xiao Kaiyan ada pun, dia
juga akan terkena Jari Ribuan Malapetaka.
Abang mana-mana pun tak setanding
Abang Qiushui saya.
Senior.
Tak sangka
Li Chenzhou telah menguasai
Jari Ribuan Malapetaka.
Hampir menyebabkan semua aliran
dunia pendekar turut mati.
Saya yang mengecewakan
harapan para senior.
Tak dapat membunuh Li Chenzhou.
Awak buat dengan baik sekali.
Awak dah berusaha selamatkan kami semua.
Adakah ilmu yang awak gunakan tadi
diajar oleh Si Berkuda, Botol Perak,
Mu Ye, Fan Hua,
Pakar Pedang Timur dan Barat,
Suiyu dan Canjin,
mereka berlapan?
Betul.
Sekarang lapan senior
telah pun...
Mereka telah mewariskan
kuasa terakhir kepada awak,
ia menunjukkan mereka
sangat mempercayai awak.
Senior!
Qiushui,
dunia pendekar ini memerlukan
seorang baharu
yang gunakan caranya sendiri,
untuk membuat semua orang
percaya keadilan akan kekal selamanya.
Saya sudah menjadi orang yang tak berguna.
Selepas ini semuanya bergantung
kepada awak.
Baik.
Senior,
jangan cakap dulu.
Awak pasti akan baik-baik saja.
Tolonglah.
Abang Qiushui,
selepas tiga hari, kita benar-benar
nak pergi ke Tasik Langit Selatan?
Ini saja yang kita boleh lakukan sekarang.
Sekarang ramai orang dikawal
oleh Jari Ribuan Malapetaka.
Tambahan pula, Li Chenzhou dah kata,
mayat ibu bapa saya ada padanya.
Saya tetap perlu pergi.
Abang,
awak benar-benar percaya kata-katanya
bahawa pak cik dan mak cik
bukan dibunuh oleh Geng Kuasa?
Saya tak percayai sesiapa pun.
Jawapan ini
mesti saya jumpainya sendiri.
Sayang sekali.
Hanya kurang sedikit,
kita dapat bunuh Li Chenzhou hari ini.
Sebenarnya dia ada peluang
untuk membunuh saya.
Asalnya saya ingat
Liu Suifeng menyamar
sebagai Si Uncang Bertuah,
berkemungkinan tinggi dia ialah R.
R?
Namun, dia ialah
orang kepercayaan Li Chenzhou,
mungkin dia bertindak sendiri?
Jangan-jangan Li Chenzhou barulah R?
Dia yang arahkan Liu Suifeng
berbuat demikian?
Kali ini Emei memanggil pendekar
daripada setiap aliran
untuk berbincang tentang
serangan terhadap Geng Kuasa,
tapi ada orang yang berniat jahat
menyebarkan berita bahawa
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan"
ada pada Li Chenzhou.
Tujuan dia melakukan ini
pastinya untuk menimbulkan kekacauan.
Maksud awak,
R ingin ambil kesempatan ini
untuk menghancurkan
seluruh dunia pendekar?
Aduhai!
Abang,
apa yang kamu sembang?
Apa maksud R?
Sancai kata perjalanan masih panjang,
saya kata, kita hanya boleh terus maju.
Kita sentiasa dalam perjalanan,
bukan?
Betul.
Kita sentiasa dalam perjalanan.
Jom.
Baik.
Maju!
Sejak abang long pulang dari Puncak Emas,
dia sentiasa kelihatan murung.
Kaiyan sentiasa dengar
khabar angin tentang
Qiushui dalam dunia pendekar.
Katanya semasa perhimpunan di puncak emas,
Qiushui telah mempelajari
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan".
Mana mungkin?
Ini benar-benar omong kosong!
Abang tak perlu risau.
Sebenarnya, sejak kecil, alang
sangat patuh kepada abang.
Cuma sekarang mungkin tiada peluang.
Abang.
Sekarang keluarga Xiao dalam
keadaan tak menguntungkan.
Kini, Qiushui ada pencapaian,
kenapa kita tak gunakannya
untuk membangkitkan keluarga Xiao semula?
Sekarang namanya tengah melonjak naik,
manalah kita dapat minta bantuannya?
Mungkin Qiushui dah lama berfikir
untuk menyerahkan Pedang Changge
kepada abang,
cuma nak menjaga air muka,
tiada alasan berbuat demikian.
- Abang Qiushui!
- Ketua!
Sudah pulang!
Semua baik-baik saja?
Bagaimana dengan tugas yang saya
serahkan kepada kamu?
Kami ambil kesempatan ketika
pasukan elit Geng Kuasa
bergegas ke Puncak Emas,
kami berjaya menumpaskan
12 markas kecil mereka sepanjang jalan.
12?
Abang Qiushui,
semua orang dah tahu cerita abang
smasa di puncak emas,
sungguh hebat!
Ketua,
awak sembunyikan sesuatu daripada kami?
Ilmu yang awak gunakan di Puncak Emas
bukannya Teknik Pedang Bunga Suci.
Saya bukannya sembunyikan apa-apa
daripada kamu,
cuma pengalaman ini terlalu aneh.
- Aneh?
Ketua,
apa pengalaman aneh
yang awak alami?
Cubalah ceritakan kepada kami.
Ya, ceritakanlah.
Betul.
Kamu ingat tak hari itu
di atas Puncak Emas,
lapan pendekar hebat terjatuh dari tebing?
Ketika saya mengejar mereka,
saya mendapati mereka sedang bertarung.
Secara tidak sengaja,
mereka telah mewariskan
ilmu dan
teknik rahsia seumur hidup kepada saya.
Kalau begitu,
dalam tubuh ketua terkumpul
ilmu hebat daripada lapan
pendekar terhebat zaman ini?
Betul.
Abang Qiushui
sekarang semakin gagah.
Benar-benar seperti seorang ketua aliran.
Ini agak berlebihan.
Sudahlah.
Jangan sembang lagi.
Semua balik berehat dulu.
Selepas ini, ada perkara
yang lebih penting.
Ketua, awak juga perlu berehat baik-baik.
Kami pergi dulu.
Jom.
Jomlah.
Abang Qiushui!
Abang Qiushui...
Awak pasti dah lapar,
saya pergi sediakan makanan untuk awak.
Si Gemuk, di mana dapur?
Panggil awak ini, Si Gemuk.
Alang.
Abang long.
Kenapa awak datang pula?
Kenapa?
Sejak perkahwinan Xueyu,
awak memang
tak nak balik ke kediaman sampingan
keluarga Xiao seumur hidup?
Tak pun.
Hal tentang Plat Wira yang begitu penting,
awak langsung tak beritahu saya.
Kalau katalah saya tak marah awak,
pastinya berbohong.
Namun, betul juga,
keadaan sekarang sangat sukar.
Awak dah dewasa sekarang,
ada pendapat sendiri.
Itu pun biasa.
Hari ini, saya datang
kerana harap salah faham antara
kita adik-beradik
boleh dijelaskan semuanya.
Jika malam ini awak lapang,
datanglah ke kediaman sampingan
untuk berbual.
Kebetulannya,
angah tak dapat pergi ke Puncak Emas
kerana sakit.
Sekarang dia dah sembuh,
dia juga ingin berjumpa dengan awak.
Baik.
Semasa menghadapi musuh,
kita adik-beradik
memang patut bersembang dengan baik.
Abang,
malam ini saya pasti akan pergi.
Abang long.
Alang.
Terima kasih, abang ngah.
Ini...
Daun buluh dari halaman belakang rumah.
Dah lama tak minum.
Abang hanya bawa beberapa keping,
biasanya tak sampai hati minum.
Dia tahu awak datang,
khasnya bagi awak minum.
Oh ya,
Hari itu, semasa mengemas
kediaman sampingan,
saya jumpa barang lama mak.
Ini disulam oleh mak.
Di dalamnya ada bunga camellia
kegemaran awak.
Terima kasih, abang.
Saya tahu akhir-akhir ini,
kita ada banyak salah faham.
Jadi, saya haraplah hari ini
kita adik-beradik boleh
bersembang dengan jujur.
Abang,
saya juga berfikiran begitu.
Mari.
Dah lama tak jumpa.
Jika begitu,
saya harap alang beritahu saya
dengan jujur
bahawa kuasa dalaman dan ilmu awak ini
dari mana asalnya.
Semasa di Puncak Emas Emei,
lapan pendekar hebat yang
mewariskannya kepada saya.
Lapan pendekar hebat?
Alang,
awak tak mengenali mereka.
Kenapa mereka mewariskan ilmu kepada awak?
Kita sekeluarga.
Awak berterus terang dengan kami saja.
Hal ini memang agak ganjil dan luar biasa.
Di dunia ini, sentiasa ada orang yang
bertindak sesuka hati
yang melakukan sesuatu yang luar biasa.
Abang long,
abang ngah,
saya tak perlulah
mencipta cerita untuk menipu kamu.
Keadaan sekarang sangat genting,
saya pun berterus terang.
Alang,
adakah awak diam-diam melatih
"Kitab Syurga Pelupa Perasaan"?